Suma y Resta: ¡Diviértete con los Números!

Suma:
La suma es como juntar cosas. Si tenemos manzanas y sumamos más manzanas, ¡tenemos más manzanas! Por ejemplo:

Si tenemos 2 manzanas y sumamos 3 manzanas, ¡tenemos 5 manzanas en total!
Ejemplo de Suma:
2 + 3 = 5

Resta:
La resta es como quitar cosas. Si tenemos galletas y quitamos algunas, ¡nos quedan menos galletas! Por ejemplo:

Si tenemos 8 galletas y quitamos 2 galletas, ¡nos quedan 6 galletas!
Ejemplo de Resta:
8 - 2 = 6

Lógica en las Matemáticas:
¡Usamos la lógica para resolver problemas! A veces necesitamos pensar para decidir si sumamos o restamos. Por ejemplo:

Si tenemos 5 chocolates y damos 2 chocolates a un amigo, ¡restamos para saber cuántos nos quedan!
Ejemplo de Uso de la Lógica:
5 chocolates - 2 chocolates = 3 chocolates

¡Así que diviértete sumando y restando números! ¡Es como un juego matemático!